♪Je me parle à moi-même, des mots que je prononce seul♪
♪Avez-vous déjà entendu ça ?♪
♪Ce que nous perdons nous fait grandir♪
♪Je refuse de bien me comporter♪
♪Je pense à ton visage,
même si tu n'es qu'en hibernation♪
Une fois que l'eau se sera calmée,
Notre premier baiser restera ici.
♪En pensant à ton visage,
je souhaite te rembourser ce que je te dois♪
♪Pourquoi n'y a-t-il pas d'éternité ?♪
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 12= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Tan Jianfei !
Je t'ai appelé, mais tu n'as pas répondu.
Heureusement que je me suis dépêché.
Votre fièvre a atteint quarante degrés.
Je ne suis pas en train de mourir.
Vous n'êtes pas au courant ?
Les méchants vivent éternellement.
Une mauvaise femme comme moi
a une vie difficile.
Ne parle pas de toi comme ça.
La cassette vidéo...
Peut-on encore trouver une solution de secours ?
Tan Jianfei...
Tu rêvais la nuit dernière,
Elle n'arrêtait pas de répéter son nom.
Cela ne se reproduira plus.
Jetez-le.
Devons-nous vraiment aller aussi loin ?
Quand j'avais douze ans,
Il m'a appris à mélanger les pigments.
Il a dit
Le noir doit être mélangé avec du sang
pour atteindre l'obscurité la plus pure.
Vous m'avez forcé la main.
Le légendaire vice-président Zhao
est bel et bien de retour de l'étranger.
Faites attention à ce que vous montrez du doigt.
Voulez-vous perdre votre emploi ?
Où est Li Shujing?
Elle semble être dans le studio de design.
Semble?
Si j'entends à nouveau le mot « semble »,
Vous n'aurez pas besoin de revenir.
J'ai entendu dire que l'entreprise a
embauché un nouveau designer.
Apparemment, c'est quelque chose.
Ce qui plonge l'endroit dans le chaos.
J'ai longtemps entendu dire
que le vice-président Zhao
La personne qui supervise
les opérations à l'étranger est bien connue.
Si jeune, et déjà si haut placé.
Je ne suis rien comparé à ça.
Comparé à moi,
Tu n'en es tout simplement pas digne.
Quant à notre équipe,
Il n'y a pas de place pour les parfaits inconnus.
Tu ferais mieux d'apprendre
Comment être un tailleur obéissant.
Comprendre?
Et si je ne le fais pas ?
Simple.
Alors je vais vous faire comprendre.
(Club Mijing)
Ainsi, le célèbre jeune président Tan
il boit en cachette ici,
Du whisky au miel, figurez-vous !
Ce goût sucré
Ça ne ressemble pas à un passe-temps
de quelqu'un qui vient de recevoir une gifle.
Tu n'as pas surveillé
ton petit chien de salon ?
Alors tu es venu me voir me
ridiculiser ?
Tu as l'air d'
avoir beaucoup de temps aussi.
Dommage pour ce petit chien
Il ne pense
qu'à ces éléments de preuve.
Il est trois heures du matin
et il repasse encore les images de vidéosurveillance.
Il ne pense qu'à une chose :
aider Li Shujing à dénicher des preuves.
Quel ennui !
Li Shujing n'est-elle pas sa sœur ?
Je ne m'attendais pas à ce que le jeune président Tan
soit aussi naïf.
Ils n'ont même aucun lien de sang.
Entre un homme et une femme,
L'amitié pure n'existe pas
.
Shujing.
Restez loin de moi.
Vous pensez que Zhao Rou
n'est là que pour le pouvoir ?
Elle est bien plus dangereuse que cela.
Et alors ?
Vous voulez que je m'agenouille
et que je vous supplie de m'aider ?
Shujing, peux-tu te calmer une seconde ?
Qui donc avait brûlé sans y penser ?
Les preuves que j'ai tant peiné à obtenir ?
Et maintenant, vous faites semblant de vous en soucier ?
Si vous ne pouvez pas la faire
quitter le groupe Tan dès maintenant,
Alors arrête de faire semblant d'être inquiet
devant moi.
Alors pendant tout ce temps,
N'étais-je qu'un instrument de votre vengeance
contre le groupe Tan ?
Un outil ?
J'ai toujours compté sur moi-même.
Mais ensuite, j'ai eu confiance en toi.
Qu'est-ce que j'ai obtenu en retour ?
Tu as réduit à néant huit années de mes efforts
en une farce complète.
Shujing.
- Lâchez-moi !
- Écoutez-moi.
Sortir.
Toi...
Je t'ai dit de partir, immédiatement.
Tu m'as entendu ?
Allons-y, Yusheng.
La livraison du tissu est réglée.
D'après les personnes dont vous vous souvenez,
Ceux liés à Wang Jinkai
et Zhao Youcai
ainsi que les noms figurant dans notre nouveau registre,
Aucun d'eux n'a refusé.
Je le savais.
Le groupe Tan est pourri
de fond en comble.
Même s'ils allaient tous en enfer,
Très peu seraient innocents.
Sans avoir récupéré la cassette vidéo
laissée par Wang Jinkai,
Il nous manque encore une pièce essentielle.
Pour l'instant, tout ce que nous pouvons prouver
C'est qu'ils sont tous impliqués.
Mais pour découvrir la vérité
sur l'oncle Li à cette époque,
Il nous faudra une autre approche.
De toute façon, ils travaillaient tous
pour Tan Zheng'en.
Les entraînant vers le bas ensemble
C'est déjà suffisant.
Quant à ce qui est arrivé à papa à l'époque,
Je crois que je dois y retourner.
retourner là où tout a commencé et enquêter.
Tu veux dire
Vous allez vous-même à l'usine ?
C'est trop dangereux.
Peu importe à quel point cet endroit est dangereux,
J'y vais.
Alors promets-le-moi,
Si quoi que ce soit se produit,
prévenez-moi immédiatement.
Détends-toi, petit garçon.
Je vais très bien.
(Il y a six ans)
La police est là.
Courir.
♪Je me souviens à nouveau de ton sourire♪
Êtes-vous d'accord?
♪Ça fait si longtemps
que je ne t'ai pas vu♪
♪Dans mes rêves, je désire une seule étreinte♪
♪Mais même cela ne peut être réalisé♪
Petit garçon,
tu ne sais même pas dire merci ?
♪Je me parle à moi-même, des mots que je prononce seul♪
♪Avez-vous déjà entendu ça ?♪
♪Ce que nous perdons nous fait grandir♪
Hé.
♪Je refuse de bien me comporter♪
Que veux-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai dû perdre
la tête pour te sauver.
J'aurais dû les laisser
te tabasser à mort.
♪Donnez-moi juste un instant de plus♪
♪En pensant à ton visage,
je souhaite te rembourser ce que je te dois♪
Hé.
♪Pourquoi n'y a-t-il pas d'éternité ?♪
Est-ce vraiment nécessaire ?
Dans mon monde,
Il n'y a plus personne qui se soucie de moi !
Enfant.
Si vous comparez votre misère à la mienne,
Vous ne remplissez même pas les conditions requises.
La vraie misère
tombe dans la boue,
et vous consumant toujours
dans un feu spectral.
Je vous le dis,
Je t'ai arraché la vie
aux enfers.
Si vous voulez mourir,
J'ai d'abord vécu chaque douleur que j'ai endurée.
♪En pensant à ton visage,
je me tiendrais devant toute cette beauté♪
♪S'attardant sur chaque visage souriant♪
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪